- ماذا تفعل مع ذلك؟
وقام خلاله، وقام خلاله، وهناك حق.
قبض على.
- حسنا، يمكنني الحصول على هذا
ومن ثم يمكن الحصول على حزمة من
الذهبيات؟
حسنا.
كم ثمن ذلك؟
- 10 دولار.
- حسنا.
شكرا يا رجل.
- إن عدد القتلى هو الآن في
مجموعه أربعة
في الشهر الماضي.
أحدث ضحية، وهي امرأة.
وقالت السلطات أنها
تمكنت
لتحديد لها من خلال جسدها
علامات.
ومع ذلك، فهي ليست
الافراج عن بعد اسمها.
جسدها هو حاليا
في مكتب الطبيب الشرعي
ونحن في انتظار تشريح الجثة
النتائج.
- فكيف كانت المحليين
المقيمين
على علم من هذا؟
من الواضح ان هناك الحقيقية
مخاوف بشأن سلامة
بعد أن أكدت الشرطة
أنهم يعالجون هذا
جريمة قتل، لذلك
كيف كانوا المستنير على
هذه الحالة،
إذا جاز التعبير؟
- حسنا بعضهم
علم
من مشاهدة الأخبار المحلية.
وبوابات الحديقة
لم تغلق، بالمناسبة.
لقد بقيت مفتوحة وإنما هو
بأمر التلوث،
يعني الشعب الوحيد
تتمكن من استخدام منطقة مشجرة
والمناطق الشعبية.
لا الصيد، لا.
- مهلا، هل التوقف عن مشاهدة
هذا العرض؟
نحن حقا في حاجة للذهاب.
جيك.
جيك!
- ماذا تفعل؟
- مهلا، نحن بحاجة للذهاب.
- يستغرق مني سوى
دقيقة واحدة.
- حسنا، ثم اتخاذ دقيقة.
جيك، على محمل الجد نحن سنذهب.
- هل أنت على استعداد حتى؟
- نعم، أنا مستعد، وهذا هو السبب في أنني
إبقاء يطلب منك للحصول على استعداد.
- حسنا، كل ما فلدي
القيام به هو وضع على قميصي.
- هل قميصك على؟
- مثل كل وسيلة؟
- يا إلهي، انها شيء جيد
أنت لطيف.
اقسم بالله.
- مفوض الشرطة،
أصدر بيانا
في وقت سابق اليوم قائلا "إذا كان أي شيء
آخر،
"اكتشافات متعددة
الهيئات
"وجدت في نفس المنطقة و
مثيرة للقلق.
"ونحن نطلب من جميع المقيمين"
بعد ظهر اليوم الأحد، كاياكيرس
رصدت
ما بدا أنه
جثة ملفوفة في البلاستيك
في نهر ديلاوير قرب
تشيستر، ولاية بنسلفانيا.
بعد سحب ما تبقى من
النهر،
أكدت السلطات
أنها ميغان غالاغر.
الحفاظ الشرطة انها لا تستطيع
تأكيد بعد هذا القتل
متصل إلى سلسلة من
الوفيات الأخيرة.
أربع جثث أخرى
جرفتها الامواج على طول ضفاف،
- الساعة الثامنة وقت البدء،
القواعد النقابية الأساسية، يمكنك الحصول على
وجبة غداء ساعة.
أنت مسؤول عن كل ما تبذلونه من
المعدات
حتى إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
إصلاحه،
فقط اسمحوا لنا أن نعرف، ونحن سوف
تأخذ الرعاية من كل ذلك.
الأوراق تبدو جيدة، لذلك،
مهلا، أريد أن أعرض
لكم لشخص ما، هيا.
- نعم نعم.
- يو جيك.
- ماذا هنالك يا رجل؟
- مهلا أريد أن أعرض لكم.
هذا هو أندرو Blosser، الرجل الجديد.
- كيف تسير الأمور، والرجل، وأنا جايك.
- أندرو.
- ياكيش ابن أخي.
يدير أساسا الأسرة
الأعمال
وأنا أساسا تحمل مسؤولية
ذلك.
- ويأخذ أساسا أكبر
الاختيار.
- لا بأس.
كنت سأفعل نفس الشيء
لالكسيس
مرة واحدة وانها ما يكفي القديمة للعمل
هنا.
وكان جيك مجرد طفلة،
الكسيس.
طيف شيء كنت تريد أن ترى.
- مبروك.
لدي طفلة صغيرة جدا.
- آه، ما هو اسمها؟
- جيسيكا.
- آه لطيف.
- أربع سنوات.
- يا نظرة، كنت أريد أن
تظهر أندرو المستودع،
منحه جولة في
المعدات؟
يجب أن تكون على دراية
كل شيء بالفعل على أي حال،
وقال سيرتك الذاتية فعلتم HVAC
العمل، أليس كذلك؟
- حصلت لكم، وأنا حصلت لك.
- أنا فعلا فلدي الحصول على التوالي،
أنا قليلا في وقت متأخر
لكن العم هنري هنا،
انه سوف تظهر لك كل شيء
وعندما أعود،
سأريكم كيف انها
فعلت حقا، كل الحق؟
- الحق، وأيضا بعد العمل،
ربما يمكننا اتخاذ
الرجل الجديد لشرب.
- لا يمكن أن حصلت على موعد
مع بعض الطلاء الجديد،
الجدران البيضاء والصبر
زوجة.
أنت تعرف ليزا.
- أحبك يا رجل.
- المره القادمة.
- حسنا، مهلا.
لا يزال بوسعنا أن تناول مشروب.
- فكيف أنها لم تذهب في ذلك التاريخ؟
أوه، فتاة، ما هي؟
يا أنا أعرف، لقد رأيت تلك
العضلات.
لذلك نعم، وأنا أعلم.
حسنا، يمكنك السماح له وضع له
يد هناك، على محمل الجد؟
ولكن هل اسكت بعيدا؟
أعني أنك لا تريد
له أن تعتقد أنك سهلة.
يا نعرف أفضل، ولكن،
كما تعلمون.
كنت فلدي وهمية عليهم، أليس كذلك؟
الانتظار، ما هي الأغنية؟
أوه، أوه.
يا تلك الأغنية.
حسنا، حسنا، يمكنني الحصول عليه.
أنا ستعمل إلقاء اللوم على أغنية.
هذا مثير.
وأنا أعلم، يا رجل، على محمل الجد.
فتاة، أنت مقرف!
لا يمكنك التحدث معي من هذا القبيل.
أنا امرأة متزوجة!
بلى.
كل الحق، وانت تعرف ما،
أنا فلدي الانتهاء من العشاء
لذلك أنا ستعمل الاتصال بك
بعد الجميع نائما.
حسنا.
وداعا.
- من كان هذا؟
- بيانكا.
على أي حال، هل أخذ
حبوب منع الحمل الخاصة بك بعد اليوم؟
- استدعاء عادة
بيانكا
بعد الجميع يذهب إلى الفراش؟
- حسنا، هل تريد
platanos أو غير ذلك مثل
الكثير من البوتاسيوم بالنسبة لك أو
أيا كان؟
- أنت فقط ستعمل
تجاهل ما طلبت منك؟
- نعم، أنا ستعمل تجاهل
السؤال الذي سألني.
عندما كنت ستعمل اقول
لي التأمين الصحي
لم يشمل مشروع قانون آخر؟
- أنا العناية بها، لا
تقلق بشأن ذلك، كل الحق؟
- حقا؟
كل الحق، فما خطتكم،
رجل كبير؟
كيف ستفعل ذلك؟
- لا تقلق بشأن ذلك.
قلت أنا العناية بها،
حسنا؟
مرحبا.
- مرحبا.
- كيف حالك؟
شكر.
شكرا لك.
- من أين أنت تقول أنك من؟
- أوه أنا المحلية.
ماذا عنك؟
- أنا أصلا من ولاية تكساس، ولكن
ولاية ماريلاند.
- هذه منطقة لطيفة.
- بلى.
رائع.
أوه مهلا، ننظر من هو.
كيف تجري الامور؟
- يذهب كل الحق، وكيف
تفعل؟
- نعم تعلمون، يعيش
الحلم.
- أنت تفعل حسنا، جيك؟
- نعم، أنا جيدة، كيف حالك؟
من هو الرجل الجديد؟
- هذه جريج، وهو أول
الأسبوع.
- مرحبا بكم في الجحيم، جريج.
- جيك، وهذا يعني بذلك.
- سعيد أن يكون لك رجل، أنا
جايك.
- يا جيك.
- أي خطط في نهاية هذا الاسبوع، أو،
- يمكن.
يا فريد.
فريد!
- بلى؟
- لا يزال أسفل لعبة البوكر غدا،
الرجل؟
- أوه جيك، وأنا كسرت فقط حتى.
شخص ما سرق لي هذه الليلة.
الجحيم، انها تريد فقط أن ممارسة.
- يا نظرة، إذا كنت تريد أن الرهان
الموقع الخاص بك
في قائمة المانحين، كما تعلمون.
- وهذا هو لن يحدث،
البقعة.
- هل يمكن العمل على دفع
خطة أو شيء من هذا.
- نعم لقد كنت رقم واحد
هنا
لفترة طويلة، أنت فقط
يجب أن تنتظر دورك،
سيد رقم اثنين.
- نعم جيك، لا يكون
الحصول على جميع الجشع علينا.
البعض منا ولا حتى في
أعلى 10 حتى الان.
- ما عدد حالك الآن؟
- لاكي عدد 13، اعتبارا من
الثلاثاء.
- حسنا، كل الحق، تتحرك على أعلى.
- أنت تعرفها.
- منذ متى وانت كان على
القائمة؟
- أنا؟
أوه، انها كانت فترة من الوقت.
ربما مثل أربع أو خمس سنوات.
- أربع أو خمس سنوات؟
- بلى.
- أنا آسف، أنا لا أفهم.
ما، نحن فقط في انتظار حول
ل،
لشخص على الانتحار؟
- يا رجل، وهذا ليس ستعمل
يحدث.
ترى ما نحتاجه هو لشخص
لدفع ما يصل إلى ER و
تفجير أدمغتهم.
وإلا فإنه مضيعة.
- مهلا، هل الرجال رأيت
هذا الفيلم مع ويل سميث؟
انت تعرف واحد حيث يقتل
نفسه
في حوض من الثلج؟
هكذا تفعلها.
- هكذا تفعلها.
- أنا آسف، ماذا يا رفاق
يعني؟
- هل تحب التفاح المتعفن؟
- يا هنا نذهب.
- أنا لا تتبع.
- إذا مات شخص ما في
المنزل أو في مكاتبهم
أو الخروج في مكان ما الحقل،
الكلى لهم غير مجدية.
إلا إذا كنت تريد بعض طبي
طالب أن يكون الحث
وبدس حولها.
مجرد جهاز الضائع.
- في كل مرة، في كل مرة.
نعم، في الأساس مع
الكلى، وحصلت على بضع ساعات.
- وهذا هو تفاحة متعفنة.
- طريقة للحفاظ عليه الضوء، فريد.
- دائما.
- صباح اليوم، ميسي.
مايك.
- يا جيك.
- ما الذي يحدث يا رجل؟
- يا رجل، كيف سوف الذهاب الصباح؟
يمكنك الحصول على أي راحة قبل أن تأتي
في؟
- نعم نعم.
- قد يكون فكرة جيدة
بالنسبة لك لوالعمل من المنزل
في أيام غسيل الكلى الخاصة بك.
- أنا بخير.
- يا كنت تماما مثل القديم
رجل.
حسنا، منذ أن يكون لك هنا،
بعض التقديرات إلى
أن الملكية في شارع العليا،
تعرف السيدة العجوز مع جميع
القطط،
رائحة المنزل مثل جزء من
حديقة الحيوان
كنت ترغب في الذروة من خلال؟
نظرة على أي حال، خذ وقتك،
يذهب أكثر من جداول البيانات، وتصحيح
لهم.
يجب أن يكون لديك بريد الكتروني
مع الأرقام الجديدة.
- لقد فهمت.
- هل أنت متأكد أنك خير؟
- أنا جيدة، العم.
- الفاحص الطبي
خرج للتو من هنا
ولا يزال هناك بعض
فرق الغوص البحث
في جميع أنحاء المنطقة لمزيد من
الأدلة.
وهناك الكثير من شرطة الولاية هنا.
بل انهم قد قارب في
المياه.
الآن ليس لدينا الكثير من
الاتصالات الرسمية هنا
البعض من حقيقة
أنهم قد أكد
أن نعم، وهيئة أخرى
وجدت هنا بعد ظهر اليوم.
وفي وقت سابق، كنا قادرين
على العثور على اثنين من الشهود
التي كانت هنا عندما
أحضر الجسم على الشاطئ.
- وهي تروي لي أنا
لطيف حقا
وكانت العناوين الرئيسية للصحف بلدي بعقب.
- حسنا.
- أنا كذاب على ساق واحدة،
وضع وحدة AC في الهواء،
وهي تروي لي مرة أخرى كيف لطيف
يبدو لي بعقب في بلدي الجينز.
كل الحق، وأنا متمسكة به.
أعود يصل، وضعت وحدة في.
أنا قد تصل، وانت تعرف
كيف الثقيلة هي هذه الأشياء.
أنا أنظر إلى الوراء في وجهها مرة أخرى.
انها مثل 50 سنة.
انها مثل Grilf، حسنا؟
A الجبهة هو 40.
50 على ما يصل هو Grilf،
حسنا، هل تفهم؟
حتى وأنا جالس هناك، وأنا أشعر
بذلك،
كما انها يطرق لي تقريبا
توازنه.
أنتقل حولها، ويضربني
انها بلدي التوجيه المدرسي عالية
مستشار
كبيرة Titty دوروثي.
كل شيء آخر تغير إلا
لهذا الغرض.
الآن لديها التهاب المفاصل من
أيدي جدا.
لذلك أنا ننظر إلى الوراء في وجهها، وأغتنم
تبدو جيدة.
أعود حتى، أنا أدعي لدعم
في.
- وهذا هو صغير القرف المدينة، رجل.
- حق.
هذا هو السبب في أنني أكره هذا
القرف بلدة صغيرة، رجل.
- أنا أعلم، والجميع يعرف
الجميع.
- حق.
- أنت تعرف، 10 عاما تجد
من
أنت متزوج ابن عم بعيد لديك.
- مع titties كبيرة، كما تعلمون.
- مع titties كبيرة.
فماذا حدث يا رجل؟
ما حدث مع توجيهات
المستشار؟
- هاه هاه؟
ماذا؟
يا!
تقصد titty كبير دوروثي؟
دوروثي نفسها هو لطيف جدا
سيدة.
انها من بلدي غرفة القيادة.
فقلت شكرا جزيلا
يا سيدتي،
انها ثابتة، جئت إلى أسفل
سلم
وذهبت حول عملي و
اليسار.
- أسميه هراء.
ولكنني يجب ضرب الرأس، وأنا
خارج.
- فما الذي حدث حقا؟
- ماذا تعتقد؟
شكرتها بشكل صحيح.
خرجت من هناك.
- كان حسنا واحد منا أن يكون
الكبار.
- اووه تعال.
- لا، أنا فلدي تذهب التقاط
الكسيس، رجل.
- حسنا.
- إذن ليزا تتيح لك في النهاية،
أليس كذلك؟
- نعم، انها ليست مدرب
لي.
ننظر الآن، وأنا أفعل ما أريد عندما
أريد،
كيف اريد ان تفعل ذلك.
وقالت انها تعرف ذلك.
- حسنا.
سوف تتعلم، جندب.
- وترى أنا في المتجر.
- أنا متأكد.
لا ننسى البيض
والحليب في الطريق إلى البيت.
- أنا لم تفعل.
- انه في القلب
اعتقال، احصل على عربة رمز!
اتصل ب 911!
كل الحق يأتي على، وسحب منه
انتهى.
حصلت على تحت الحبل.
الضغط على البداية.
- واحد، اثنان، ثلاثة،
أربعة، خمسة.
واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة.
- لا الصحافة.
- واحد، اثنان، ثلاثة،
أربعة، خمسة.
واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة.
هيا، فريد.
- تغيير اللون.
- واحد، اثنان، ثلاثة،
أربعة، خمسة.
- هيا، فريد.
- واحد، اثنان، ثلاثة،
أربعة، خمسة.
- سحب هذا الستار.
- يا القرف.
- جريج.
جريج، ووقف.
يا إلهي، جريج، تتوقف.
- أريد هذا الخروج.
- لا تلمس تلك
الخطوط.
- أريد أن أخرج من هنا!
الحصول على هذه قبالة لي!
- اني اتفهم.
- احصل على أجبرتها على الفرار، وأنا أريد الخروج
من هنا.
- حسنا،
- لا يمكن أن تترك له
هناك.
- اني اتفهم.
ويجري الاعتناء بها.
دعونا يستريح، جريج، هيا.
هذه الخطوط لها الدم في
لهم.
لا يمكنك سحبها
لأنك سوف تفقد الدم
وكنت في حاجة إليها لتكون مرة أخرى.
جريج، هذه الخطوط لها
الدم في نفوسهم، حسنا؟
وإذا كنت تسحبهم،
كنت gonna الدم تفقد.
- هل لها إغلاق الستار.
يكون لها إغلاق الستائر، و
أنا لا أريد أن أرى ذلك.
- أنا ستعمل أغلق الستار.
كنت أحتاج للجلوس.
- رجاء.
- وإذا كانت هذه الخطوط يخرج من
ذراعك،
- أريد العودة إلى المنزل، وأنا أريد أن أذهب
المنزل.
- أنت ستعمل العودة إلى ديارهم جدا
في وقت قريب.
هيا، والجلوس.
إذا كانت هذه الخطوط يخرج من الخاص بك
الذراع،
كنت gonna الدم تفقد، حسنا؟
إذا فقدت الكثير من الدم
كنت gonna ينزف حتى الموت.
أنا لا أريد أن يخيف لكم
ولكن هذا ما هو حقا ستعمل
يحدث.
لذلك كنت بحاجة للتأكد من
البقاء هنا.
- مهلا.
ها هو.
هل انت بخير؟
مهلا، جيك.
رجل على محمل الجد، أنت بخير؟
هذا الصباح يذهب كل الحق؟
- هل تخشى الموت؟
- هل أخشى الموت؟
فقدت لي على أن واحدا.
- انتقلت تصل.
نعم حاولت التحدث الى بلدي
طبيب
ولكن بصراحة انه يبدو مثل
المتأنق يتحدث آخر
لغة، كما تعلمون.
- لا، انها بسيطة.
لديك فقط للحفاظ على
ما يصل مع العروض الخاصة بك،
التواصل مع الأطباء الخاص بك،
ولكن لا يفوتون أي
الأدوية المضادة للرفض.
- نعم، نعم، ليست هناك مثل
مجموعة
من الآثار الجانبية أو شيء من هذا؟
- عليك فقط أن أظل أقول
نفسك
أن كنت الحصول على أفضل.
ولكن بصراحة، لم أكن
أعتقد أنني سوف الرقص مرة أخرى.
- ما، لا تعطي
لي ماذا وأين هو؟
- مهلا!
- اجب!
هل الفوضى مع my--
- ضع لي نصف يوم!
- أين هو، على محمل الجد؟
هل تعبث معي؟
يا الانتظار، وبهذه الطريقة.
أنت فعلت ذلك؟
- ومهما كان!
- لا!
لا!
توقف!
- مساء الخير، السيد
جاك.
- كيف حالك؟
- حسنا، أنت؟
اسمي ممرضة ادامز
وسأكون الممرضة
لهذا المساء.
حسنا؟
- حق.
- حسنا.
- ها هو.
ها هو.
- مهلا.
- أنت تبدو وكأنها القرف.
- جيد أن أراك أيضا، رجل.
جيد أن أعود.
- فكيف هو شعورك؟
- أشعر مختلفة.
لكن بقصد جيد.
- هذا امر جيد، هذا امر جيد.
- هل الكسيس هنا؟
- آه، أنا جعلت مكالمة هاتفية
لكنهم لم يتمكنوا من الحضور.
- مساء الخير،
السيد وارن،
كيف تشعر اليوم؟
حسنا كل شيء يبدو جيدا.
فقط عدد قليل من نمط الحياة
أشياء لنضع في اعتبارنا
من الان فصاعدا.
سأكون يقدم لك عدة
كتيبات
لمساعدتك على تذكر ما كنت
في حاجة
وجميع الحبوب عليك أن تكون
الاستقبال
كما عليك أن تكون في طويل
المدى العلاج متعدد المخدرات
التي تشمل
التاكروليموس، والسيكلوسبورين،
وكلاء أنتيبروليفرتيف
فضلا عن بريدنيزون.
الآن يرجى أن نضع في اعتبارنا
أن هذه المدى الطويل
لذلك سوف يتم أخذ هذه
الأدوية
لبقيه عمرك
لأن الجسم يمكن أن
يرفض الكلى الأجانب
في أي وقت.
لا أستطيع تحديد ل
وعندما يكون الجسم واستعرض
وعندما الهيئة لن
يقبل ذلك.
- وهكذا كنت تريد استجواب لي
حول خاصة لي
محادثة مع أختي
ولكنك لا تريد أن
تخبرني عن شيء
أن وستعمل تؤثر على كل واحد منا؟
- كل واحد منا، هاه؟
- اه هوه.
يا هذا هو الغني.
على محمل الجد لا أعتقد أن
هذا يؤثر على أي شخص آخر؟
كنت أعتقد أنه كل ما؟
لم تشاهد كيف يؤثر على
الكسيس
أو كيف يؤثر لي؟
كنت تعتقد أنك و
احد فقط التعامل معها
وهذا هو الواقع بالنسبة لك؟
نجاح باهر، وهذا هو الكبير.
هل تعرف ماذا يحدث
عندما كنت لا تشعر جيدة
وعليك أن تستلقي؟
الذي أحصل عليه، يمكنني الحصول عليه،
كنت لا أشعر أنني بحالة جيدة، تحتاج إلى
الاستلقاء.
في غضون ذلك، تستمر الحياة.
لذلك يجب أن تحصل على إجازة من العمل
في وقت مبكر،
التي ترسو في الأجور، و
نحن لا يمكن أن يفعل ذلك،
حتى أتمكن من التقاط الكسيس.
وأنا لا تزال بحاجة الى رعاية
من كل شخص وكل شيء
ويكون المنزل وجعل العشاء.
- أنا لم أطلب مساعدتكم.
- انظر وهذا هو مشكلتك.
أنت لا تقبل المساعدة.
كنت تريد أن تتصرف وكأنك كنت هذا
الرجل الكبير،
لديك كل ذلك معا.
في غضون ذلك، وأنا محترقة.
أنا مجهد!
أنا شدد على الخروج من بلدي fricking
العقل
لأن لدي لرعاية
لكم،
لدي لرعاية الكسيس،
أعتني الجميع ما عدا
بالنسبة لي.
لذلك يجب أن يكون، يجب أن أكون
الزوجة،
يجب أن أكون أمي،
يجب أن أكون كوك،
يجب أن أكون السائق،
لذلك نعم، عندما يكون هناك شيء من هذا القبيل
يحدث،
لك أن تقول لي عن ذلك!
انها مثل أنا لا أفهم
هذا.
كنت مجرد الجلوس هناك.
كنت أجلس هناك أم
لا لديك لغسيل الكلى.
وأشعر وكأنني في هذا
العالم
مثل كل وحده.
ولا بد لي من التسول، و
يكون للتسول زوجي
التحدث معي؟
كيف لي أن
تساعدك ودعمكم
إذا كنت لا تدع لي؟
عليك أن تتحدث معي،
أريد أن أعرف ما يحدث.
- قلت أنا العناية بها،
كل الحق؟
يمكننا أن مجرد ترك الأمر عند هذا الحد؟
يبدو جيدا؟
- أنت تعرف بيانكا
عرضت مساعدتنا with--
- لقد كنت في انتظار ل
فترة طويلة لهذا، رجل.
يا رجل، أنا أحبك.
رجل يعود موضع ترحيب، على محمل الجد.
- شكرا يا رجل.
- أنا لست على استعداد لاتخاذ
على هذه الأوراق مرة أخرى
لكن فلدي شخص ما تفعل ذلك.
يا ولكن الذي يتحدث
عن العمل الآن؟
من هذه الليلة ليلة لل
احتفال.
- شكرا جزيلا لكم جميعا.
وهذا يعني الكثير، على محمل الجد.
- الجميع أن يكون
ظهرك، وهذا حق.
- نعم الرجل، لذلك، ماذا
تعتقد يا رجل،
أنت مستعد للعودة الى هذا
الشيء؟
- أنا مستعد أنا مستعد.
سأعود لاحقا.
- جميع الحقوق إضافة إلى أنه من الجيد أن
أراك
تبدو جيدة، ابن شقيق.
- شكرا UNC، نقدر ذلك.
أنا سعيد لمجرد أن يكون عمله
مع كل غسيل الكلى هراء
الرجل.
سبع سنوات، ويأخذ سلبا على لك
ولكن
يعني أنا فلدي التعامل مع
هذه الحفنة من الحبوب الحصان
ولكنني سوف يكون كل الحق.
- يبدو الرجل مثل المدمن، رجل.
- اخرس.
- نعم البدء يمر
الآثار الجانبية، كما تعلمون،
هل ترى الاشياء، قل لي.
يهذي.
- هل حقا؟
- هل يمكن أن أقول له.
- الاستماع الرجل، وتأتي على الإنسان.
كم عدد كان لديك هذه الليلة؟
- حبوب منع الحمل أو المشروبات؟
هيا.
- حسنا، في تلك المذكرة، وأنا من
هنا.
- حسنا.
- حسنا، ابن شقيق.
هناك مباشرة.
كنت الأولاد يكون جيدا.
- جعلت الرجل العجوز بها، الصبي.
لك كل الحق؟
- نعم أنا جيدة، أنا جيدة.
- انت بخير.
- جميع الرجل المناسب، وأنا أراك.
- حسنا.
أنا فلدي استخدام الحمام
على أي حال.
- الشرطة لم يتم
الإفراج عن بيان رسمي
ولكن بمجرد القيام به،
سنقوم بنشر المعلومات على
تويتر
وعلى موقعنا.
وإذا كان أي شخص لديه أي
معلومات،
يرجى الاتصال بخط معلومات سرية
الرقم على الشاشة.
وسوف يكون من المفيد جدا لل
سلطات.
تقارير على الهواء مباشرة من محافظ
الأمير بارك،
جنيفر لانديس، WSKD الأخبار.
بالرد عليك.
- نحن نطلب من جميع
المقيمين
في فيلادلفيا
منطقة استخدام أقصى الحذر
عندما سفره خارج و
المنازل.
نحن نبذل كل ما
بوسعنا في وسعنا
للعثور على إجابات التي يمكن أن
تؤدي بنا إلى ensuring--
- انظر هذا القرف؟
- جنيفر WSKD ل
انديس هو العيش
من المحافظ الأمير بارك.
- تحدثنا
إلى بعض السكان، and--
- يستحق ربما ذلك.
- ماذا بحق الجحيم يجعل لكم
السلطة؟
- وهنا ما احد
زيارتها السكان المحليين أن أقول.
- أنت تعرف أحيانا
أشعر وكأنه غريب.
- أعتقد أن ذلك صحيح.
الناس يعاملك بشكل مختلف،
كما تعلمون.
أنا مريض جدا من السمع،
"أوه، كل شيء سيصبح فقط
على ما يرام."
وهذا هو معنى بالنسبة لي.
أنا فقط أريد أن يعامل مثل
إنسان مرة أخرى، هل تعلم؟
هذا هو السبب في أنني مثل المجيء إلى هنا.
يا رفاق الحصول عليه.
- هذا هو بيت القصيد.
وهناك الكثير من الناس، و
النظر في مجموعة من هذا القبيل
ويعتقدون انها مجرد
كل شيء عن الحصول على جنبا إلى جنب،
الحصول على جميع ضبابي العينين
وتقاسم مشاعرنا.
لكنها ليست كذلك.
انها فرصة للجميع
منا للعمل معا
والدردشة حول ما
يحدث في حياتنا.
- وهو ما يجعلنا أشعر أنني بحالة جيدة.
- بلى.
- بالضبط.
كمجتمع من الناس التي
كانت
من خلال عملية زرع.
وتعلم ماذا؟
إذا كان بعض الدموع تسقط هنا أو
هناك،
كذلك هذا ما يرام.
انا لا شيء تخبر أحدا.
- هذا ما هو عليه.
الناس لا يفهمون.
لا أحد يرغب في الحديث عن ذلك.
حظا سعيدا، وهنا الجديد
الكلى
ونتمنى لك التوفيق تحاول عدم
شخ نفسك كل ليلة.
ويمكنني تغيير ملاءات لي
كل ليلة من جانب الطريق.
- حسنا كما تعلمون، تايلر، إذا
كان هذا هو أسوأ الآثار الجانبية
بعد أن قمت فلدي التعامل معها،
أعتقد أننا جميعا ستعمل
يكون على ما يرام، أليس كذلك؟
- حسنا الحديث عن الآثار الجانبية،
هل الرجال نسمع عن هذا
الفرخ
الذي، وأنا لا أعرف، لها بعد
الزرع،
انها نوع من تغير لها
عادات وشخصية؟
كل الحق، لذلك هذه الفتاة أبدا
شرب يوم في حياتها،
ثم بعد عملية الزرع،
فجأة انها يبدأ
نتلهف هذا،
لقد نسيت اسم البيرة
ولكن هذا تحديدا احد البيرة
فإنها تبدأ في أن يكون هذا شغف
ل.
تبين، الرجل الذي حصلت
قلب
أو الكبد أو الكلى، كل ما
كان، من،
كان هذا مستعرة الكحولية
ولكن كان يشرب فقط
هذه البيرة واحدة معينة،
أن نفس البيرة التي كانت
وجود هذه الرغبة الشديدة ل.
أن المادة كلها تدور حول
شيء كيف
انها وضعت ذكرياته
وصفات شخصيته.
- نعم أعتقد أنني سمعت
شيئا من هذا القبيل،
مثل بطريقة أو بأخرى ذكرياته حصلت على
المحاصرين
داخل الخلايا أو شيء من هذا.
- ماذا كان اسمها؟
سيدة البيرة، ما كان لها
اسم؟
- يا رجل، ليس لدي أي فكرة.
انها مجرد بعض غبي عشوائي
شيء
قرأت على شبكة الانترنت.
ليس لدي فكره.
- لسوء الحظ، واحدة من
النتائج المؤسفة
من الذاكرة الخلوية النظرية
هو أن الناس يرفضون
تجربة الناس.
حتى مستلم متبرع
قد توصف بأنها مجرد
مجنون قليلا
أو وجود الهلوسة
أو ربما تحتاج مدس على أن تكون
تعديل
أو شيء من هذا القبيل.
حالة واحدة من هذا هو ديان
ماكونيل، وهو مؤلف
الذي كتب كتابا عن هذا
ودعا "الرغبة القلب."
كتابها حول لها
خبرة كمستقبل
من التبرع بالأعضاء.
وللأسف كان ذلك
رفض
وزوجها الذي هو
أحد أعضاء المجلس السابق،
خسر اعادة انتخابه لصاحب
الحملة
لأنها كانت لا يعتقد.
أعتقد أنه من المهم
أن يستمع إلى قصتها.
وأعتقد أن هناك
ما يكفي من الأدلة هناك
على الأقل تضمن المزيد من
البحوث.
أعتقد أننا بحاجة إلى المزيد من التمويل،
أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من البحث
لديان ماكونيل ول
أشخاص آخرين.
انهم يستحقونه.
شكرا جزيلا لمشاهدة
الفيديو الخاص بي.
من فضلك لا تنسى أن تحب و
الاشتراك
وإذا كنت ترغب في مزيد من
المعلومات
حول نظرية الذاكرة الخلوية
أو النظريات الأخرى التي
لها علاقة مع العقل والجسد
والعلوم، يرجى رابط
في الموقع أدناه.
- الكلب الكبير مستيقظين طوال الليل، هاه؟
- تعال هنا، أنا فلدي تظهر لك
شيئا.
- اووه تعال.
- لا، لا، لا، لا، تعال هنا.
- جيك، هيا.
- تعال هنا، تعال هنا، تعال
هنا.
لقد وجدت ذلك.
كل ما أنا
تعاني منها،
الناس تعاني من
هذا في جميع أنحاء العالم.
- ما هذا؟
- وهكذا نظرة، انها هذا المفهوم
يسمى
نظرية الذاكرة الخلوية، أليس كذلك؟
كل الحق، انها هذه الفكرة التي
ليست مجرد، الخلايا التي
لا يتم تخزين ذكريات فقط
في الدماغ.
لكنهم أيضا تخزينها في
الخلايا.
ديان ماكونيل.
أسفل سياسي في العاصمة.
وقالت إنها حصلت عملية زرع قلب.
عن كل من الأمور المفاجئة
المتغيرة.
انظر في ذلك بنفسك.
- جيك، وهذا هو الانترنت
هراء.
- حصلت على الخروج، وكتبت
كتابا حول هذا الموضوع، أندرو!
- أنا قلق عليك، حسنا؟
انا قلق عليك.
كنت في هذه القراءة الانترنت
هراء طوال الليل.
كنت حتى طوال الليل
المحمومة.
أعني، كنت ينقط لي.
أنا أعلم أنك تمر بعض
الاشياء
ولكن كنت ينقط لي خارج
قليلا.
- وكتبت كتابا حول هذا الموضوع.
كل شيء، ولها كامل
شخصية تغيرت.
وقالت إنها بدأت الشراب، كل شيء،
انها all--
- أنا أفهم وأعتقد
لك.
أنا فقط أقول هذا هو الإنترنت
الكتابة.
كان يمكن أن كتبت هذا.
أستطيع أن أكتب هذه الأشياء أسفل
وأقول إن كنت تواجه
مشاكل مع الكلى الخاصة بك
وأنا لذلك فإن ذلك من أركنساس
ويمكنني فقط بعد ذلك.
هل تفهم، أنت
تتعامل مع شيء
حقيقية الآن، ولكن هذا
هو كيان مختلف
بالنسبة لنا في الوقت الحالي.
كنت أفهم ذلك، أليس كذلك؟
نظرة الرجل، وأنا قلق فقط حول
لك.
أنا معك، وأعتقد أنكم.
ولكن هذا هو، وليس هناك مصادر،
أين المصادر؟
- حق.
انها مجرد مقالات على
الانترنت.
- ماذا تفعل؟
جيك، ماذا تفعلين؟
- التحقق من المصادر.
- جيك.
التحقق من المصادر.
- الاستيلاء لي البيرة آخر؟
شكرا لك.
كنت أعرف متى لي والدك
كان الاطفال،
كنا نحلم دائما من
تشغيل الأعمال التجارية الخاصة بنا.
أن جدك الكراك حتى
يضحك.
وقال انه لم يعتقد أن والدك
تقف مكتوفة الايدى
منذ فترة طويلة بما يكفي للقيام ضرائبه الخاصة،
ناهيك عن تشغيل مشروع تجاري.
لكنه لم يفعل.
فعل من الجحيم على وظيفة، رجل.
هل تسمعني؟
جحيم على وظيفة.
وبعد وفاته، وأنا، اه،
لم يكن على يقين من أنني يمكن أن تفعل كل شيء
وحدها.
ثم صعدت لكم.
حفظ اليوم.
لا يمكن أن فعلت ذلك دون
لكم، رجل.
أنه سيكون فخور بكم، وأنا فخور
بك.
رجل.
- شكرا، UNC.
- شكرا لك.
لذلك كنت تشعر كل الحق، جيك؟
مواكبة هذه الحبوب؟
- نعم نعم.
لم كان ينام جيدا
على الرغم من.
- حسنا وصول الى القراءة في الليل،
أو التلفزيون.
سوف تحصل على بعض النوم.
- قرأت، UNC.
هل قرأت أي شيء
على نظرية ذاكرة الخليوي؟
وتقول أم، هذه النظرية التي
تقول
ذكريات يجري تخزين ليس فقط
في العقل
ولكن أيضا في مثل الخلايا
لذلك يمكن أن تنتقل من شخص
إلى شخص
كما تعلمون، تفعل مثل جهاز
زرع.
وكأنه كان هناك هذا الطفل واحد،
كان من مرض في القلب.
وكما تعلمون، تماما مثل أي
طفل آخر،
كان يحب أن يلعب.
ولكن في الغالب مثل اللعب مع نظيره
شخصيات العمل، وأحب ذلك.
وهكذا يذهب الحصول على قلبه
زرع.
وطوال الوقت انه في
المستشفى،
اللعب مع عمله
الأرقام في كل وقت.
ولكن بعد خروجه،
بت قليلا مختلفة.
وقال انه لا أريد اللعب معهم
بعد الآن.
انه مثل خائفة منهم أو
شيء من هذا.
حتى والدته، قليلا
قلق،
وقالت انها تتطلع الى ذلك.
وانه يريد فقط أن
يلعب في الطابق السفلي الآن
مع صديقه الوهمي الجديد
جيمي.
ليس في غرفته، ولكن في
الطابق السفلي.
- نعم، نعم، يمكنني الحصول عليه، و
- وهكذا يكتشف والجهات المانحة له
مات
السقوط من قصة الرابع
نافذة
التوصل لشخصية العمل.
الخوف من السقوط.
- نجاح باهر.
- تخمين ما كان اسم للطفل.
- أوليفر تويست؟
- هيا، تخمين.
- جيمي؟
- نعم، نفس الاسم
كما له صديق وهمي.
- هذا بعض قصة.
- ديان.
- هل أنت من مقر البلدية؟
- لا، نظرة، I--
- اعتقدت انه ذهب به جيدا.
أود أن أشكركم
على دعمكم المتواصل.
- الاستماع، والاستماع، والاستماع، لا،
لا، لا.
قرأت كتابك، فإنه
يحدث.
- انظروا، أنا آسف، أنا
على جدول زمني ضيق.
- نعم أحصل على أن تسمعني مجرد
الخروج، نظرة.
كل ما كتب و
يحدث لي.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
- دعوة مكتبي، إنشاء
موعد الأسبوع المقبل.
قمة.
- ليست ستعمل ديك حتى القادم
الأسبوع.
- الطبيب الشرعي والآن
وصلوا الى المكان.
لدينا سبب آخر لل
اعتقاد
أنهم قد تعافى الآن
ضحية
لكننا ما زلنا لا تحصل على
تأكيد
على النحو الذي كانت الضحية.
والسلطات تتخذ كل
الاحتياطات اللازمة.
- بعد دقائق فقط قبل، وقد تم ذلك
أكد
من الضحية العائلة التي
تانر مور 11 عاما
من Yeadon، كان بنسلفانيا
الجثة التي عثر عليها
في نهر ديلاوير قرب
ملعب لكرة القدم تشيستر.
أنا أليكس ويلز.
- انظروا، أنا آسف لإزعاجك
ولكن أعتقد حقا أنت
واحد فقط يمكن أن تساعدني.
قرأت كتابك، و
لقد تم تعاني
بعض ردود الفعل الغريبة من أي وقت مضى
منذ حصلت على الجراحة.
- العملية الجراحية؟
- بلى.
- زرع اعضاء؟
إنطلق.
مهتم بالتوسع؟
- أنا لا نريد ان نصل الى كل
ذلك.
- انظروا، إذا كنت لا
تريد التحدث عن ذلك،
لا ينبغي أن يأتي هنا.
- انتظر، أنت كتب الكتاب على
كل شيء أنا تعاني منها.
ظننت أنني أفقد عقلي.
- ويمكن أن يكون هذا التأثير.
لا أحد يريد أن يفكر
انهم حول المشي
مع جهاز يمتلكها.
ماذا أراد لديك استبدال؟
- بلدي الكلى.
ولكن نظرة، وأنا أعلم أنك فعلت
البحوث.
ولست بحاجة للتحقق من هذه الجهات المانحة.
- هذا ما جئت هنا؟
أخشى كنت gonna
إجازة بخيبة أمل.
- أنت لا يمكن أن أقول
لي أنك لا تعرف
كيفية القاء القبض عليه.
نظرة، لقد قرأت كتابك، كل
الحق؟
- احتفظ به.
- قرأت كتابك.
قلت انك وجدت
الأسرة، التي تتبع عليهم،
تحدثت لهم.
- توقف.
أنا أقول لك أن معرفة
حيث المعلومات
والحصول على تلك المعلومات
هما
أشياء مختلفة تماما.
- وهكذا لي نقطة في الحق
الاتجاه
وأنا قادرة على التعامل معها.
- حسنا.
سجلات كل زرع
المانحين
يتم الاحتفاظ من قبل الصحة
الموارد
وإدارة الخدمات.
مكتب الرئيسي هو في DC
ولكن لديهم الفضائية
مكاتب في جميع أنحاء البلاد.
مكتب الساحل الشرقي في
فيلادلفيا.
- أين؟
- الحق من المطار.
- حتى أستطيع أن مجرد الذهاب إلى هناك
والحصول على السجلات؟
لماذا، ما هي المشكلة؟
- من الأمن للغاية
ضيق.
أنها تسمح فقط الوصول
إلى الأشخاص المصرح لهم.
أنها تحقق معرف عند الباب.
أنها لا تسمح للزوار.
باختصار الدعوة في انفجار
التهديد،
لا أرى أي طريقة للسماح
لك الوصول إلى ذلك المبنى.
- كيف يمكنك الحصول على؟
- لدي اتصالاتي.
- المتواجدون الاتصال الخاصة بك؟
- عذرا، لا أستطيع.
- انظر، أنت لا تفهم،
كل الحق؟
- انظروا، هناك لغزا،
تحتاج إلى حلها.
الثقة لي، وأنا أعلم.
- لدي هذه الأحلام من
امرأة،
بلدي المانحة يقتلون.
أراه كل ليلة.
إذا كنت لا أستطيع إنقاذها،
لدي على الأقل في محاولة
لمعرفة الذين قتلوها.
- أريد أن أعرف الحقيقة؟
أنا لا أعرف حتى إذا ما
حدث لي كان حقيقيا.
كنت لا سواء.
حتى الآن، وأنا لا يمكن أن ينكر
أن كل ما حدث
قد يكون مجرد
مصادفة.
اتباع هذا وسوف
تستهلك لك.
وسوف تدمر لكم من
الداخل الى الخارج.
كل لشيء
قد يكون فقط في رأسك.
- ليزا!
ليزا!
نعم هيا ليزا، وفتح
الباب.
- أنت اختيار وقت متأخر
حتى ابنتك مرة أخرى.
- هل يمكن ان ترسل ليزا إلى هنا
حقيقية سريعة؟
- وقالت إنها لا تريد التحدث
إليك.
- انظروا، أنا لا أشعر
التعامل مع هذا الحق،
ليزا، ينزل هنا talk--
- ابتعد أو ارحل!
- نظرة، وتعلمون ما،
لم يكن لديك أي فكرة
ما أتعامل مع الحق الآن.
- أي فكرة عما كنت تتعامل
معها؟
ماذا عن كل القرف أنا
التعامل مع بسببك؟
عندما كنت لا هناك ل
يزا، من هناك، لي.
ماذا عن ابنتك، الذي هو
هناك، لي.
أنت تعرف، أنا بدأت أعتقد
أنني أحد الوالدين أفضل من
لك.
- أنت تعرف، يوم واحد عند
الحصول على رأسك من مؤخرتك
والتوقف عن محاولة
العيش من خلال عائلتي
عليك أن تكون قادرا على الحصول على
الخاص بك، الآن، أليس كذلك؟
حتى اللعنة عليك، بيانكا، ويمارس الجنس مع
ليزا أيضا.
- أبي؟
- كان لي محادثة
مع ليزا.
كانت تقول لي عنه.
- هذا ليس كيف أن هذا
الحديث في الذهاب.
ما رأيك، وهذا هو
نوع من التدخل؟
يمكنك المجيء إلى هنا؟
ليس شيء يمكن
المعنية، كل الحق؟
- يا نظرة، والطريقة التي أرى أنها،
وأنا لا نتحدث فقط عن
ليزا.
تبدو الآن، لم تكن قد تم
القادمة إلى العمل،
كنت لا يجيب أي هاتف
المكالمات.
هذه ليست لك.
- لا تأتي في بيتي
رعايته لي.
- ثم اندي.
انه يحكي لي عن هذه
الهلوسة والكوابيس.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، والحصول عليها.
أعني أنك حصلت على الدعم هنا.
- أنت لست والدي.
هل تسمعني؟
بغض النظر عن مدى صعوبة
محاولة، لستم له.
أنت وأنا على حد سواء تشغيل هذه
الأعمال.
انها ليست لك، انها لنا.
ولذا فإنني سوف تأتي للعمل عندما
تريد العمل
وسأترك كلما
عنة جيدا من فضلك، كل الحق؟
وعليك أن تكون راضية عن
ذلك.
الاكثر اهمية.
انهض.
- جيك، ما أنت؟
- هنري.
أنت أبدا التحدث إلى بلدي السابقين
زوجة
أو طفلي مرة أخرى،
هل تفهمني؟
هل تفهمنى؟
- هذه ليست لك، رجل.
- إذا كنت قد رأيت
الأشياء التي رأيتها،
كنت أتمنى لكم قد لقوا حتفهم.
الان الحصول على الخروج من الجحيم بلدي
المنزل.
لا!
- وهكذا جيك؟
- ماذا تفعل؟
- حسنا.
لقد تركت العمل، أقلعت.
ما الأمر، من أين تذهب؟
- DC.
- هاه؟
يا DC، كانت اللعنة لكم في العاصمة؟
- وجدت ديان.
- ذهبت إلى سخيف DC لرؤية
ديان؟
- بلى.
- ما الذى تحاول اثباتة؟
- ليس لدي أي شيء لإثبات
لك.
- جيك.
يا رجل، أنا آسف، أنا بك
صديق، حسنا؟
عفوا للرعاية.
الحق، نحن قلقون،
الجميع.
كنت حصلت على ابنته.
هذا الإدمان أو هاجس
أو أيا كان،
كنت gonna تفقد لها،
هل تريد ذلك، أليس كذلك؟
هل تريد ذلك؟
- نظرة، وبعد كل شيء
التي عرضتها عليكم،
يجب أن نعترف أن
هناك يجب أن تكون على الأقل
بعض الحقيقة، بعض الحقيقة في هذا،
كل الحق؟
كل شىء.
وتقول حسنا، حسنا، دعونا -
هو حقا القتل.
حسنا؟
لا أعرف انها جريمة قتل
المواصفات، وأعتقد أنكم.
وأنا أعلم أنك كنت تشاهد هذه
الجريمة.
- حسنا.
- هل ذهبت إلى الشرطة؟
- راجعت كل واحد
تقرير للشرطة، كل الحق؟
ليس هناك تقرير أي شيء
من هذا القبيل.
أنا الوحيد الذي يرى ذلك.
انظروا، لا يوجد شيء.
لا يوجد شيء هناك.
- حسنا.
عندما هي المرة الأخيرة التي ينام؟
- الرجل كيف لي أن النوم
الآن؟
- لا، تسمعني للتو.
- حسنا.
- العودة الى النوم، والحصول على
العودة الى الحلم.
ربما يمكننا معرفة أين
الجسم
مثل القمامة أو الخندق،
شيء ما.
- نظرة، والحلم فقط
يأخذ مني إلى الغرفة.
أرى نفس الشيء في كل مرة.
انها مجرد يؤدي الى هذه النقطة
ومن ثم لا يوجد شيء بعد
ذلك.
- اسمع، أنا، أنا أكره أن أسأل هذا،
حسنا؟
كنت أخذ الأدوية الخاصة بك،
أليس كذلك؟
هل أعتبر؟
- سأكون ملعون اذا كنت
السماح لبعض الإرهاق مرهق
محاضرة لي عن كيفية العيش لي
الحياة،
أنت تفهم ذلك؟
- نعم، نعم أفعل.
جيك!
هيا يا صاح.
أحاول مساعدتك.
في كل مرة كنت مساعدة، يمكنك ترك.
جيك!
- جنيفر WSKD ل
انديس هو العيش
من المحافظ الأمير بارك.
وتنضم لنا مع
آخر، الآن جنيفر.
- تم العثور على جثة تانر
هنا في نهر ديلاوير
تحت الحواجز.
نحن على الجانب الغربي من
نهر
في محافظ الأمير بارك.
الآباء تانر تخبرنا
أن وضعوا الطفل
لسرير الليلة الماضية،
وعندما ذهبوا ل
إيقاظه صباح اليوم
أنه لم يعد هناك.
وقد وجدت امرأة الجسم غسلها
على الشاطئ
هنا في هذا العصر.
الشرطة البحرية فيلادلفيا
تعافى وحدة الجسم.
- يجب غسل اليدين.
- حسنا شكرا لك.
وقد والديه فقط
أصدرت بيانا قالت فيه
"وببالغ الأسى،
أن نتشارك معك
"أخبار ابننا في التمرير.
"نحن نحزن هذه الخسارة
بين العائلة والأصدقاء
"ونقدر كل
صلاة ودعمكم.
"لقد بحثت عنه لكن
الآن نحن نعرف
"اقتيد من قبل النهر على
يوم اختفائه.
"اليوم، ونحن ممتنون لل
نهر
"لقد أعطاه دعم لنا."
وأصدرت الشرطة رسما تخطيطيا
أن أحد شهود العيان وصف
أحد المشتبه بهم ينظر في جميع أنحاء
المنطقة
في وقت 11
سنة اختفاء القديمة.
يطلبون أن أي شخص
الذي ينظر إلى هذا الرجل،
أرجو أن يتقدموا.
إذا كان لديك أي معلومات،
يرجى الاتصال على الخط طرف
المقدمة
عبر الجزء السفلي من الشاشة.
قبل بضع دقائق، تانر
الأب
وأكد على وسائل الاعلام الاجتماعية، فمن
ابنه
أن فقدوا بالقرب من
مركز الضواحي
فقط قبل عدة أيام.
جنيفر لانديس WSKD غير الحية
في محافظ الأمير بارك.
- انت جيد؟
- بلى.
- أنت متأكد؟
- اه هوه.
- حسنا.
لن نؤمن لك على أي حال، أليس كذلك؟
- نعم، وأنا أفهم، يا سيدي.
ونحن سوف نبذل قصارى جهدنا للحصول على شخص
من هناك
بأسرع ما في وسعنا لإصلاح
الوضع.
أوه، جيك، لدينا مكالمة لم الحرارة
في المدينة
وليس هناك من هو متاح لجعل
المدى.
يمكنك أن تفعل ذلك؟
هيا، نحن حقا بحاجة الى شخص.
- البحث عن سخان بخير؟
مرحبا؟
هل كل شيء على ما يرام؟
هل هناك خطب ما؟
- لا.
- يا صديق.
- جودي؟
- كيف يمكنك أن تعرف جودي؟
- لدي...
ماذا حدث؟
- أنا لا أعرف ما هي
الجحيم الذي نتحدث عنه.
- لا، لا، لا، والاستماع، والاستماع.
- لا تأتي بالقرب مني، الابتعاد
عن لي.
ابتعد عني.
النزول لي!
ابتعد عني!
لا تلمسني، والحصول على الخروج من لي!
لا!
اخرج من بيتي!
- الشيخ، ش، ش، أنا لا أسعى ل
يؤذيك.
اهدأ، اهدأ.
تهدأ، والاستماع.
- اخرج!
اخرج!
اخرج من بيتي!
- هل انت بخير؟
- هل تخشى الموت؟
- ماذا؟
- أنا أعلم.
لكنني أخشى ما يترك الموت
وراءها.
- جميع استماع الحق، انها ستعمل
على ما يرام.
كل الحق، انها انتهت.
هيا.
- لا يزال يمكنني إصلاحه.
- أنا الحصول على خروجك من هنا،
هيا.
هيا، حصلت لكم، وأنا حصلت لك.
حصلت عليك.
انها كل الحق، انها ستعمل على أن تكون
كل الحق.
سهل.
من السهل، وسهلة، وسهلة.
سهلة وسهلة.
- تعيش وحدك؟
- بلى.
أعني أنه يمكن الحصول على مخيفة في بعض الأحيان
وخصوصا في الليل.
انها مثل أي وقت مضى منذ أن
حصلت على هذا الزرع،
استيقظ في 03:33.
أحصل على عصبية حقا، و
هناك فتور في الهواء.
انها مخيفة حقا.
أي نوع من الموسيقى القيام
تحب؟
أنا أحب كل شيء.
هل تعرف ما أنا
حقا الحصول في الآونة الأخيرة؟
كيف يمكنك أن تقول اسمه؟
قليلا عوزي فير.
¶ ¶ قطرة قطرة مطر أعلى
¶ ننظر إليها flickin لهم
المعصمين ¶
- مرحبا.
أنا هنري وارن.
- أنا سوف تسمح لك
في.
- السيد وارن؟
- بلى.
- عندما تكون مستعدا،
سوف إزالة الستار.
السيد وارن، يمكنك إرضاء
ID الجسم على الطاولة؟
- I اه ...
لم يكن لي أي الأطفال من بلدي
الخاصة.
حتى جيك هو أقرب ما يكون
ابنا أنا أعرف من أي وقت مضى.
وأنا أحبه كثيرا.
وأنا متأكد أن معظمكم هنا فعل
كذلك.
انه يوم حزين.
لكنه أيضا يوم واحد من الحب.
لذلك الحب جلبت لنا جميعا
هنا.
كل شيء هنا لدفع لدينا
النواحي النهائية لرجل
بالنسبة لبعض الذين كان صديقا،
بعض أعضاء الأسرة.
واحد، وهو أب.
والآن جيك خاص.
شاهدت له تنمو من
صبي صغير لشاب.
رجل مع هائلا
الشخصية والمسؤولية.
أصبح أبا
ومنهمكين نفسه في
الرعاية،
الحب والمسؤولية التي
فقط أحد الوالدين يمكن أن نفهم.
شاهدت له بالذهاب من خلال
مأساة الحياة المتغيرة.
واحدة من شأنها أن تدمر و
المتواضع للشخص العادي.
وفي الوقت الذي تواجه به
المحن،
وقال انه تبين الشجاعة و
القوة التي يجب أن تكون
مصدر إلهام للجميع هنا.
وكان مقاتلا وانه لم
يستسلم.
ورفض السماح لل
بطاقات أن الحياة تناولت له
إجباره على أن يكون أي شيء
أقل من الأب،
أقل من صديق ورجل.
الكسيس، وأنا أعلم أنك لا
تفهم كل شيء
ما يجري هنا.
ولكن سوف يوما ما.
أريدك أن تعرف أن
كان لديك أفضل أب
فتاة صغيرة يمكن أن نسأل ل.
كان يحب لك كل ما
كان.
أعلم تماما أنه ستعمل
أن يراقب مدى لكم
كل يوم، وحماية لكم.
لديك رسميا وصي
ملاك
لأن والدك على واجب.
قرأت في مكان ما الاقتباس.
وقراءتها، وكنت لا
أفهم معنى
كلمة الحب حتى يكون لديك
أطفال.
جيك، ماذا فعلت هذا ل،
جيك !؟
وفكرت في
مؤلف هذا الاقتباس
واعتقد انهم كانوا على خطأ.
عندما أفكر في ذلك الآن، وأنا
أفهم.
كان والدك العديد والعديد من
التحديات.
لكنه كان مقاتلا.
وأخذ منهم على أنها
جاءت.
لا أعتقد عنيدا وعقدت
على طالما فعل
إن لم يكن لحبه لك.
ليس لدي أي شك في ذلك.
لكنه كان التحديات.
ومن الصعب كما حارب،
كان عليه أن يذهب.
كنت أعرف أنني رؤية أجزاء منه في
لك.
- ماذا ترى؟
- أجزاء جيدة.
الأجزاء جيدة.
- لقد مضت ستة أشهر منذ
35 عاما
غسلها جيك وارن حتى على الشاطئ
فيما كانت الضحية الأخيرة من
عمليات القتل الواجهة البحرية.
نتوقف لحظة لالغوص
إلى تعقيدات
القضية
قاتل تسلسلي ببساطة
اختفت.
وكانت الضحية الأخيرة ل
أسرة رجل من فيلادلفيا
الذين عادوا مؤخرا يعود
إلى عمله
كما حي HVAC
فني.
وتقول أحبائه انه
كان قد عاد مؤخرا
العودة إلى العمل بعد الكلى
زرع
مما أدى المحققين إلى
اتصال
بين ضحايا القاتل.
كل واحد منهم تلقي الجهاز
زرع
في نفس الوقت تقريبا.
الطبيب النفسي الشرعي آلان
Steingle
يعتقد أن القتل
والثأر الممكن
قبل زرع مختل
مرشح
تواجه عاجز الخاصة
الوفيات.
ومع ذلك، لا تزال قضية
لم تحل بعد كما أن هناك الآلاف
في منطقة الانتظار فيلادلفيا
لالتبرع بالأعضاء لإنقاذ الحياة.